Repository: ArtanisTheOne/discord-translator-i18n
Catalog: */main.po
Languages: ja

source: Prefer talking with a human?
ja: 人と話すのが良いですか？

source: We'll help you at the official server
ja: 公式サーバーでお手伝いします

source: Join the official Translator bot server
ja: 翻訳ボット公式サーバーに参加する

source: Get help, report bugs or submit feedback
ja: ヘルプの参照、バグの報告、フィードバックの送信

source: Here's the link to add **Translator** to your server:
ja: あなたのサーバーに**Translator**を追加するリンクはこちら :

source: Keep all required permissions intact for full functionality.
ja: 全ての機能を使うには全ての必要な権限を維持してください。

source: Current bot version is %s
ja: 現在のボットのバージョンは%sです

source: updates history
ja: 過去のアップデート

source: changelog
ja: 更新履歴

source: For more info on this command, write %s Or visit the **[wiki](%s)** or join the **[support server](%s)**.
ja: このコマンドの詳細については、%s または**[wiki](%s)**にアクセスするか、**[サポートサーバー](%s)**に参加してください。

source: This message will self-destruct in 1 minute
ja: このメッセージは1分後に自動的に削除されます

source: This message will self-destruct in %d minutes
ja: このメッセージは%d分後に自動的に削除されます

source: Need help with bot? Check out the **[wiki](%s)** or join the **[official server](%s)**!
ja: ボットのヘルプが必要ですか？**[wiki](%s)**をチェックするか**[公式サーバー](%s)**に参加してください！

source: Valid Example
ja: 有効な例

source: Valid Examples
ja: 有効な例

source: For a full list of supported languages, [click here](%s).
ja: サポートされている言語の一覧については、[こちら](%s)をご覧ください。

source: If you need help with that, you can visit the **[support server](%s)**.
ja: もしあなたがそれについてのヘルプが必要であれば、**[サポートサーバー](%s)**に来てみてください。

source: Do you want it back? Share your opinion at the **[support server](%s)**.
ja: それを戻したいですか？**[サポートサーバー](%s)**であなたの意見を聞かせてください。

source: Mods/Admins Command
ja: 重役/管理者 コマンド

source: Admins Only
ja: 管理者のみ

source: Change **%s** to **%s**
ja: **%s**を**%s**に変更してください

source: Groups Quota
ja: グループクオータ

source: More info on our **[website](%s)**, or the **[support server](%s)**.
ja: **[ウェブサイト](%s)**、または**[サポートサーバー](%s)**の詳細情報。

source: Linked Channels per Group Quota
ja: グループクオータあたりのリンクされたチャンネル

source: Server Quota
ja: サーバークオータ

source: Channel Information
ja: チャンネル情報

source: Language
ja: 言語

source: Text Style
ja: テキストスタイル

source: Translations
ja: 翻訳者

source: messages
ja: メッセージ

source: Automatic Translation
ja: 自動翻訳

source: Auto Group
ja: オートグループ

source: Auto Groups
ja: オートグループ

source: Auto Mode
ja: オートモード

source: no change
ja: 変更なし

source: To change language, type:
ja: 言語を変更するには、以下を入力します :

source: Example:
ja: 例 :

source: Linked Channels in Group
ja: グループ内のリンクされたチャンネル

source: To change group, type:
ja: グループを変更するには、以下を入力します :

source: To change mode, type:
ja: モードを変更するには、以下を入力します :

source: To change style, type:
ja: スタイルを変更するには、以下を入力します :

source: %s's text style has been updated to **%s**.
ja: %sのテキストスタイルが**%s**に更新されました。

source: Automatic group **%s** has been deleted.
ja: 自動グループ**%s**が削除されました。

source: Discord Translator is the most powerful translation bot for Discord. Based on *Google Cloud Translate* and *Discord.js*.
ja: Discord TranslatorはDiscordにとって最も強力な翻訳ボットです。 *Google Cloud Translate*と*Discord.js*に基づいています。

source: Read Wiki
ja: wikiを読む

source: Tech support server
ja: 技術サポートサーバー

source: Translate Text
ja: テキストを翻訳

source: Translate Channel (Automatic)
ja: チャンネルを翻訳（自動）

source: Translate User (Automatic)
ja: ユーザーを翻訳（自動）

source: Statistics
ja: 統計

source: Server Settings
ja: サーバー設定

source: Text to Speech
ja: テキスト読み上げ

source: Translate by Reacting
ja: リアクションによる翻訳

source: Translate Other Bots
ja: 他のボットを翻訳する

source: Premium Plans
ja: プレミアムプラン

source: Report Bugs / Request Features
ja: バグ報告 / 機能リクエスト

source: Translate Last Message(s)
ja: 最後のメッセージを翻訳する

source: This command has been disabled as of v.1.0 to prevent abuse. If you want it back please let us know at the support server..
ja: このコマンドは悪用を防ぐためv.1.0では無効になっています。 もし有効にしたい場合はサポートサーバーにお知らせください。

source: Translates a message in the server when you react to it with a flag emoji. For example: %s, %s, %s, %s
ja: あなたが国旗絵文字でリアクションをつけた場合、サーバーのメッセージを翻訳します。 例 :%s、%s、%s、%s

source: To disable this in certain channels, do the following:
ja: 特定のチャンネルでこの機能を無効にするには、次の操作を行います :

source: Channel Settings > Topic Description > Write %s and save.
ja: チャンネル設定→チャンネルトピック→%sを書き込んで保存してください。

source: Translate Custom Message
ja: カスタムメッセージの翻訳

source: Translates a custom message entered by user.
ja: ユーザーが入力したカスタムメッセージを翻訳します。

source: #channel
ja: #チャンネル

source: message
ja: メッセージ

source: language(s) to translate to
ja: 翻訳する言語

source: explicitly translate from this language
ja: この言語からはっきりと翻訳する

source: forward message to specific channel
ja: 特定のチャンネルにメッセージを転送する

source: TTS Text to Speech Translation (Experimental)
ja: TTSテキスト読み上げの翻訳（実験的）

source: Translates a custom message entered by user and speaks it in the user's connected voice channel.
ja: ユーザーが入力したカスタムメッセージを翻訳し、ユーザーの接続されたボイスチャンネルで発言します。

source: Examples
ja: 例

source: Command
ja: コマンド

source: Parameters
ja: パラメーター

source: Make sure bot has **Connect** and **Speak** permissions.
ja: ボットに**接続**と**発言**の権限があることを確認してください。

source: Make sure you are **connected** to a Voice Channel before writing command.
ja: コマンドを書き込む前にボイスチャンネルに**接続**されていることを確認してください。

source: View list of **Supported Voice languages**
ja: **サポートされている音声言語**リストを表示

source: Auto Translate Channel (Single)
ja: 自動翻訳チャンネル（シングル）

source: Add **auto-translate** inside the channel's topic description, or at the end of channel name, to automatically translate all messages in that channel to the default language.
ja: チャンネルのトピックの説明内、またはチャンネル名の末尾に**auto-translate**を追加すると、そのチャンネルの全てのメッセージをデフォルトの言語に自動的に翻訳できます。

source: Auto Translate Multiple Channels
ja: 複数チャンネルの自動翻訳

source: Translate new messages in channel and forward them to linked channels in the same automatic group. Supports custom modes*.
ja: チャンネル内の新しいメッセージを翻訳し、同じ自動グループ内のリンクされたチャンネルに転送します。カスタムモードをサポートする*。

source: Current Channel Info
ja: 現在のチャンネル情報

source: Set channel's language
ja: チャンネルの言語を設定する

source: Set auto group
ja: 自動グループを設定する

source: Stop/remove group
ja: グループの停止/削除

source: Set sending mode
ja: 送信モードを設定する

source: Set channel text style
ja: チャンネルのテキストスタイルを設定する

source: Shortcut command
ja: ショートカットコマンド

source: **Modes** set a channel to send messages only, receive only or be fully synchronized (both send and receive).
ja: **モード**はメッセージのみを送信するか、完全に同期するか（送信と受信の両方）を行うチャンネルを設定します。

source: Auto Translate Users
ja: 自動翻訳ユーザー

source: Automatically translates any new messages by specific users in the server (same channel).
ja: サーバー内の特定のユーザー（同じチャンネル）によって新しいメッセージを自動的に翻訳します。

source: Translate user to channel's default language
ja: ユーザーをチャンネルのデフォルト言語に翻訳する

source: Translate user to specific language
ja: ユーザーを特定の言語に翻訳する

source: For example:
ja: 例えば :

source: Ban Users
ja: ユーザーをBANする

source: This requires the bot to have **Manage Roles** and **Manage Nicknames** permissions.
ja: これにはボットに**役職の管理**と**ニックネームの変更**の権限が必要です。

source: Allow Other Bots
ja: 他のボットを許可

source: To allow translation of other bots, simply create a new role called %s and assign it to the bots you want. (Use at your own risk)
ja: 他のボットの翻訳を許可するには、%sという名前の新しい役職を作成し、それをあなたが望むボットに割り当てます。（自己責任）

source: Stop Channel Automatic Translation
ja: チャンネル自動翻訳を停止

source: Go to channel and write:
ja: チャンネルに行き次のように書く :

source: or
ja: または

source: Alternatively, change the channel's mode
ja: あるいは、チャンネルのモードを変更する

source: (receives translated messages only)
ja: （翻訳されたメッセージのみを受信する）

source: (sends translated messages only)
ja: （翻訳されたメッセージのみを送信する）

source: Stop User Automatic Translation
ja: ユーザー自動翻訳を停止

source: Ban User from using Translator
ja: ユーザーがTranslatorを使用できないようにする

source: Stop translating other Bots
ja: 他のボットの翻訳を停止

source: Simply remove the `%s` role from the other bots.
ja: 他のボットから`%s`の役職を削除してください。

source: Ignore specific messages
ja: 特定のメッセージを無視

source: Ignore specific words
ja: 特定の単語を無視

source: Miscellaneous Commands
ja: その他のコマンド

source: Help
ja: ヘルプ

source: Info
ja: 情報

source: Links
ja: リンク

source: Stats
ja: 統計

source: (bot invite link)
ja: （ボットの招待リンク）

source: (official server)
ja: （公式サーバー）

source: Detect Language of Message
ja: メッセージの言語を検出する

source: You can detect the language of a message by reacting to it with a **globe** emoji (%s). Alternatively, you can use the `%s` command:
ja: メッセージの言語は**globe**絵文字(%s)のリアクションをつけることで検出でき、`%s`コマンドを使用することでも可能です :

source: Auto Delete Bot Commands
ja: ボットコマンドの自動削除

source: You can choose to have the bot auto delete commands in the channel. All you have to do is write %s anywhere inside the channel's topic description.
ja: ボットの自動削除コマンドをチャンネルに追加することができます。チャンネルのトピックの説明のどこかに%sを書き込むだけで済みます。

source: This will delete all commands/messages including: help commands, settings, stats and translate commands for example:
ja: これらを含むコマンド/メッセージが削除されます :help、setting、stats、translate コマンドの例 :

source: and
ja: そして

source: Translate other Bots
ja: 他のボットを翻訳する

source: By default, Translator will ignore all messages by bots, this is a common practice to avoid unpredictable behaviours and response-loops.
ja: デフォルトでは、Translatorはボットによる全てのメッセージを無視しますが、これは予期しない動作や応答ループを避けるための一般的な方法です。

source: With that said, if you still wish to translate messages by other bots, you can do so by creating a member **role** called **can-translate** then assign it to the bots you wish to translate.
ja: ということで、他のボットでメッセージを翻訳したい場合は**can-translate**という**役職**を作成し、それを翻訳したいボットに割り当てます。

source: Disable/Stop
ja: 無効/停止

source: Simply remove the %s role from the bots. Or delete the role itself.
ja: ボットから%sの役職を削除するだけです。または、役職自体を削除します。

source: Use at your own risk and report if you experience issues.
ja: 自己責任で使用し、問題が発生した場合は報告してください。

source: Server commands are available only to server administrators.
ja: サーバーコマンドは、サーバー管理者のみが使用できます。

source: Current Server Info
ja: 現在のサーバー情報

source: Set servers's default language
ja: サーバーのデフォルト言語を設定する

source: Set servers's custom prefix
ja: サーバーのカスタム敬称を設定する

source: Set servers's default style
ja: サーバーのデフォルトスタイルを設定する

source: View server's automatic groups
ja: サーバーの自動グループを表示する

source: Supported Languages
ja: サポートされている言語

source: For a detailed list, visit the **[wiki page](%s)**.
ja: 詳細なリストについては、**[wikiページ](%s)**をご覧ください。

source: Bot Info
ja: ボット情報

source: Bot Version
ja: ボットバージョン

source: Bot Language
ja: ボット言語

source: Global Translation Stats
ja: 全体的な翻訳の統計

source: Total Shards
ja: 全ての欠片の数

source: Total Servers
ja: 総サーバー数

source: Total Channels
ja: 総チャンネル数

source: If you enjoy using this bot then please consider helping with its growth by various promotional actions listed below:
ja: もしこのボットがいいなと思ったら、下記のような様々な宣伝活動でさらなる発展を助けることを検討してください :

source: How you can help
ja: あなたができる援助方法

source: Upvote bot on [DBL](%s)
ja: [DBL](%s)にボットを投票

source: Follow and share bot on [Twitter](%s)
ja: [Twitter](%s)にボットをフォロー&共有

source: Follow and review bot on [Botlist.co](%s)
ja: [Botlist.co](%s)にボットをフォロー&レビュー

source: Make a [video review](%s)
ja: [ビデオレビュー](%s)を作成

source: Share bot on [social media](%s)
ja: [ソーシャルメディア](%s)にボットを共有

source: Join [translation team](%s)
ja: [翻訳チーム](%s)に参加

source: Other [ads/promotional acts](%s)
ja: その他[広告/宣伝行為](%s)

source: Supporters will be given VIP status and interesting perks
ja: サポーターにはVIPの地位と嬉しい特典が与えられます

source: Special roles on the official bot server
ja: 公式ボットサーバー上の特別な役職

source: Access to beta features
ja: ベータ機能へのアクセス

source: Discounts on premium plans
ja: プレミアムプランの割引

source: The detected language is **%s** ( %s / `%s` ).
ja: 検出された言語は**%s**(%s / `%s`)です。

source: Command Prefix
ja: 接頭辞コマンド

source: Channels
ja: チャンネル

source: Character Quotas / Limits
ja: 文字数 クオータ / 上限

source: Today
ja: 今日

source: Month
ja: 月

source: Total
ja: 合計

source: Server's default language is **%s**
ja: サーバーのデフォルト言語は**%s**です

source: Updated server's language to **%s**
ja: サーバーの言語を**%s**に更新しました

source: Server's current text style is **%s**
ja: サーバーの現在のテキストスタイルは**%s**です

source: Server's text style has been updated to **%s**
ja: サーバーのテキストスタイルが**%s**に更新されました

source: Server's current prefix is **`%s`**
ja: サーバーの現在の接頭辞は**`%s`**です

source: To change prefix, type:
ja: 接頭辞を変更するには、次のように入力します :

source: Server's prefix has been updated to **`%s`**
ja: サーバーの接頭辞が**`%s`**に更新されました

source: Linked Channels
ja: リンクされたチャンネル

source: This server does **not** have any automatic translation groups
ja: このサーバーには自動翻訳グループが**ありません**

source: To create an automatic group, type:
ja: 自動グループを作成するには、次のように入力します :

source: List of Server Auto Groups
ja: サーバーオートグループの一覧

source: No Limit
ja: 制限なし

source: Will not work in **auto-translated** channels
ja: **自動翻訳**チャンネルでは機能しません

source: Will not work in **ignored / blocked** channels
ja: **無視された/ブロックされた**チャンネルでは機能しません

source: Will not work if user has %s role
ja: ユーザーが%sの役職を持っていると動作しません

# example
source: Hello World
ja: こんにちは世界

# example
source: result:
ja: 結果 :

# example
source: I love you
ja: 愛してる

# example
source: how are you?
ja: 調子はどう？

# auto mode
source: Send and Receive
ja: 送信と受信

# auto mode
source: Send only
ja: 送信のみ

# auto mode
source: Receive only
ja: 受信のみ

# quota
source: Would you like to extend it? Consider advanced **Premium** plans.
ja: それを拡張しますか？上級**プレミアム**プランを検討してみてください。

# voice
source: Please wait for bot to finish speaking the current TTS message..
ja: ボットが現在のTSSスーパーニュースメッセージを終了するのを待ってください。。

# user
source: %s said:
ja: %s は言った :

# user
source: Messages by %s will now be auto translated to **%s**
ja: %sのメッセージは**%s**に自動変換されるようになりました

# to
source: channel's default language
ja: チャンネルのデフォルト言語

# user
source: **Stopped** auto translating messages by %s.
ja: %sがメッセージの自動翻訳機能を**停止しました**。

# user
source: %s is **not** being auto translated.
ja: %sは自動翻訳されて**いません**。

# user
source: %s is already banned from using **Translator** bot.
ja: %sはすでに**Translator**ボットを使用できません。

# user
source: %s has been **banned** from using the **Translator** bot.
ja: %sは**Translator**ボットを使用することを**禁止されています**。

# user
source: %s is now allowed to use **Translator** bot.
ja: %sは**Translator**ボットを使用できるようになりました。

# user
source: %s is already allowed to use **Translator** bot.
ja: %sはすでに**Translator**ボットを使用することができます。

# value
source: %s - Server Default
ja: %s - サーバーデフォルト

# value
source: (default)
ja: （デフォルト）

# value
source: Not Set
ja: 設定されていません

# value
source: new language
ja: 新しい言語

# value
source: group name
ja: グループネーム

# channels
source: %d linked
ja: %dリンク済み

# messages
source: Translated
ja: 翻訳した

# channel
source: %s **updated**:
ja: %s **更新** :

# channel
source: %s's current language is **%s**
ja: %sの現在の言語は**%s**です

# channel
source: Updated %s's language to **%s**
ja: %sの言語を**%s**に更新しました

# channel
source: %s's current group is **%s**
ja: %sの現在のグループは**%s**です

# channel
source: %s has been added to the **%s** group.
ja: %sは**%s**グループに追加されました。

# channel
source: %s's current mode is **%s**
ja: %sの現在のモードは**%s**です

# channel
source: %s's auto mode has been updated to **%s**
ja: %sの自動モードが**%s**に更新されました

# channel
source: %s's current text style is **%s**
ja: %sの現在のテキストスタイルは**%s**です

# channel
source: %s has been removed from auto group.
ja: %sは自動グループから削除されました。

# auto
source: Group has been renamed to **%s**
ja: グループの名前が**%s**に変更されました

# auto
source: Total Groups
ja: 総グループ数

# feature
source: Translate custom messages
ja: カスタムメッセージの翻訳

# feature
source: Translate messages by reacting with a flag emoji
ja: 国旗絵文字リアクションでメッセージを翻訳

# feature
source: Translate to multiple languages at once
ja: 一度に複数の言語を翻訳する

# feature
source: Automatic translation of channels
ja: チャンネルの自動翻訳

# feature
source: Automatic translations of specific users
ja: 特定のユーザーの自動翻訳

# feature
source: Supports custom prefixes
ja: カスタム接頭辞のサポート

# feature
source: Supports 110+ languages
ja: 110以上の言語をサポート

# feature
source: Disable
ja: 無効

# website
source: Certified by %s
ja: %sによって認証

# company
source: Made with `❤` by %s
ja: %sによって`♥`で作られた

# language
source: to
ja: に

# language
source: from
ja: から

# function
source: Stopping
ja: 停止中

# notice
source: Important
ja: 重要

# mention
source: @user
ja: @ユーザー

# keyword
source: Any message ending with `%s` or `%s` will be ignored by the bot.
ja: `%s`または`%s`で終わるメッセージはボットによって無視されます。

# brackets
source: Any words inside %s or %s will be ignored by the bot.
ja: %sまたは%s内の単語はボットによって無視されます。

# command
source: Default Prefix
ja: デフォルト接頭辞

# translated
source: Characters Today
ja: 今日の文字数

# translated
source: Characters this Month
ja: 今月の文字数

# translated
source: Characters Total
ja: 文字数の合計

# translated
source: Messages Total
ja: メッセージの合計

# premium
source: Plan
ja: プラン

# characters
source: Per Message
ja: メッセージあたり
